Требования:

Тематика проекта - на ваш выбор, как и бизнес идея приложения. Ваша
оригинальность приветствуется.

1. Создайте веб-приложение, используя фреймворки FastAPI и aiohttp.

2. Приложение должно иметь конечные точки для операций CRUD (создание, чтение,
обновление, удаление) для определенного ресурса (например, пользователей,
продуктов и т. д.).

3. Используйте PostgreSQL в качестве базы данных для хранения и извлечения
данных.

4. Контейнеризируйте приложение с помощью Docker.

5. Внедряйте асинхронные операции везде, где это возможно, чтобы использовать
преимущества асинхронного программирования.

6. Пишите четкий и лаконичный код с соответствующей документацией и
комментариями.

7. Внедрите обработку ошибок и проверку для обеспечения целостности данных.

8. Используйте соответствующие библиотеки для доступа к базе данных (например,
asyncpg для асинхронных операций PostgreSQL).

9. Внедрите модульные тесты для проверки функциональности приложения.

10. Создайте файл Dockerfile и файл docker-compose.yaml для сборки и запуска
приложения в контейнере Docker.

Советы:
1. Начните с настройки виртуальной среды для вашего проекта, чтобы
изолировать зависимости.
2. Установите необходимые пакеты с помощью pip, такие как FastAPI, aiohttp,
asyncpg и т. д.
3. Ознакомьтесь с документацией FastAPI и aiohttp, чтобы понять их функции и
способы их эффективного использования.
4. Спроектируйте схему базы данных с помощью PostgreSQL, включая таблицы,
столбцы и отношения.
5. Используйте библиотеку asyncpg для установки соединения с PostgreSQL и
выполнения асинхронных операций с базой данных.
6. Определите маршруты FastAPI и соответствующие обработчики для обработки
HTTP-запросов и взаимодействия с базой данных.
7. Используйте систему внедрения зависимостей FastAPI для управления
подключением к базе данных и другими общими ресурсами.
8. Реализуйте проверку данных, используя модели запросов FastAPI и Pydantic.
9. Напишите модульные тесты, используя pytest, чтобы проверить правильность
вашего кода.
10. Создайте Dockerfile, чтобы указать образ Docker и его зависимости.
Используйте базовый образ, поддерживающий Python, и установите необходимые
пакеты внутри контейнера.
11. Используйте docker-compose для определения служб, включая веб-приложение и
базу данных PostgreSQL, а также их конфигурации.
12. Протестируйте приложение локально, запустив его в контейнере Docker.
13. Разверните приложение Dockerized на облачной платформе или в локальной
среде, чтобы убедиться, что оно работает правильно.

Помните, что это всего лишь общее руководство, которое поможет вам начать
работу. Не стесняйтесь изменять и расширять эти требования и советы в
зависимости от конкретных потребностей и предпочтений вашего проекта. Тестовое
Python Jun.txt Тестовое Python Jun.txt. На экране.
